# hello-world-github
Lorem Ipsum - це текст-"риба", що використовується в друкарстві та дизайні. Lorem Ipsum є, фактично, стандартною "рибою" аж з XVI сторіччя, коли невідомий друкар взяв шрифтову гранку та склав на ній підбірку зразків шрифтів. "Риба" не тільки успішно пережила п'ять століть, але й прижилася в електронному верстуванні, залишаючись по суті незмінною. Вона популяризувалась в 60-их роках минулого сторіччя завдяки виданню зразків шрифтів Letraset, які містили уривки з Lorem Ipsum, і вдруге - нещодавно завдяки програмам комп'ютерного верстування на кшталт Aldus Pagemaker, які використовували різні версії Lorem Ipsum.

# Чому ми ним користуємось?
Вже давно відомо, що читабельний зміст буде заважати зосередитись людині, яка оцінює композицію сторінки. Сенс використання Lorem Ipsum полягає в тому, що цей текст має більш-менш нормальне розподілення літер на відміну від, наприклад, "Тут іде текст. Тут іде текст." Це робить текст схожим на оповідний. Багато програм верстування та веб-дизайну використовують Lorem Ipsum як зразок і пошук за терміном "lorem ipsum" відкриє багато веб-сайтів, які знаходяться ще в зародковому стані. Різні версії Lorem Ipsum з'явились за минулі роки, деякі випадково, деякі було створено зумисно (зокрема, жартівливі).

# Де собі взяти трохи?
Існує багато варіацій уривків з Lorem Ipsum, але більшість з них зазнала певних змін на кшталт жартівливих вставок або змішування слів, які навіть не виглядають правдоподібно. Якщо ви збираєтесь використовувати Lorem Ipsum, ви маєте упевнитись в тому, що всередині тексту не приховано нічого, що могло б викликати у читача конфуз. Більшість відомих генераторів Lorem Ipsum в Мережі генерують текст шляхом повторення наперед заданих послідовностей Lorem Ipsum. Принципова відмінність цього генератора робить його першим справжнім генератором Lorem Ipsum. Він використовує словник з більш як 200 слів латини та цілий набір моделей речень - це дозволяє генерувати Lorem Ipsum, який виглядає осмислено. Таким чином, згенерований Lorem Ipsum не міститиме повторів, жартів, нехарактерних для латини слів і т.ін.
